บ้านหลังอื่น ๆ ต้องเสียภาษีหรือไม่ ถ้าเสียต้องเสียเท่าไหร่

ที่ดิน 1 งาน ต้องปลูกกล้วยกี่ต้น จึงจะถือว่าเป็นพื้นที่เกษตรกรรม

คำนวณภาษีที่ดินและสิ่งปลูกสร้างนาย ก เป็นเจ้าของที่ดิน จํานวน 1 แปลง ตั้งอยู่บนถนนเทศา ซึ่งเป็นที่ว่างเปล่า ที่ดินมีขนาด 300 ตารางวา ที่ดินมีราคาประเมินตารางวาละ 52,500 บาท

คำนวณภาษีที่ดินและสิ่งปลูกสร้างนาย ก เป็นเจ้าของที่ดินและอาคารพาณิชย์ 3 ชั้นจํานวน 1 คูหา สร้างมาแล้ว 5 ปี ตั้งอยู่บนถนนอธิบดีใช้เป็นสถานที่ประกอบการค้าขาย ที่ดินมีขนาด 50 ตารางวา ราคาประเมินที่ดินตารางวาละ 62,000 บาท อาคารพาณิชย์ 3 ชั้น มีเนื้อที่รวม 240 ตารางเมตร ราคาประเมิน ตร.ม.ละ 8,100 บาท
